大家好，我叫杰伊，我是e的雅思考试专业老师之一
在本次直播课程中，我们将学习雅思考试学术写作任务1
特别是我们要看的是折线图
在这里看这个线图，我们将学习如何写一个线形图
得分最高的任务1如何做到这一点，我将向您展示一个结构，
可以用于您看到的任何图形，无论是饼形图还是折线图
图形或双饼图或任何我将向您显示的结构
除了流程外，适用于所有其他流程的流程略有不同
我们要做的第一件事就是在开始之前，我们需要一些语言
这些图，以便我们进行交流，我将仅向您展示图的一部分
所以这里我们的纵轴为y轴为y轴，所以我们将
谈论y轴，我们还将谈论水平或x轴
您需要了解它的工作原理，尤其是这里的这张图
在这里可以看到不同的甜味剂，这是它的总线
其y轴的范围从大约120到大约a
一百六十，你知道吗，因为它实际上是写在
稍后我将告诉您的任务是磅
一磅的甜味剂一磅的甜味剂好酷，然后我们得到了
精制的甘蔗和甜菜糖是我们要谈论的蓝线
关于我们有玉米甜味剂，这也是我们要谈论的橙色线
关于这一点，我们有蜂蜜和食用糖浆，现在您可能已经没有了
知道发生了什么事，因为我们还没有阅读任务描述，
需要进入那个任务是什么，任务说了什么，它就坐了
在测试当天在其应用程序中显示在图表之上
这对您了解获得高分至关重要，这一点说明了这一点
一个人说的第一句话在这里说下图显示了可用性
1966年至2012年间以磅为单位的各种甜度的变化现在好了，
提醒您一点，您在星期二得到的图表将不会很丰富多彩
将是黑白或灰色阴影，但仅用于我们的锻炼
这样更容易，我们将用彩色完成它，这就是我们正在寻找的东西
这个东西在这里这是一个折线图，显示了各种可用性
以磅为单位的甜味剂，这是1966年至2012年的x轴，现在我们
知道我们在看什么指令，因为下面的
图的描述，您将拥有第二个句子和第二个句子
说通过选择和报告主要信息来总结信息
功能并在相关的地方进行比较，如果我们
看看它确实需要做三件事，说总结一下
信息二是选择和报告主要
特点和三是进行比较
这些是每一项雅思写作任务的指导
学术界，它总是说同样的话，它总是说谁，这是怎么回事
我的电脑在那里，请稍等，让它们融化吧，好吧，我想
没关系，我会继续保留技术错误，让我们
返回它总是说它总是说通过选择总结信息
并报告主要功能，并在不相关的地方进行比较
如果您谈论的是饼图，折线图，过程或图表就很重要
您拥有的任何商品或条形图都将是相同的
所以我们需要遵循一种结构，我相信这是一个
上层建筑，因为它确实的确剔除了所有这些说明，或者
从本质上讲，我也希望您做的所有事情
我们将要总结的三件事是描述和比较这三件事
我们将要完成的雅思考试任务1所要做的事情是
好的，所以首先我们有总结
我们将从这里的摘要开始，我们将在一个摘要中进行总结
这句话我会告诉你如何做到的，然后我们将描述主要
功能，然后我们将进行比较相关的比较
我们将勾勒出雅思考试希望我们执行的三项说明
这样做，让我们谈谈如何总结那是您的第一句话
首先要写的东西很简单，很简单，所有你需要做的
要做的就是用自己的语言重写任务，说出完全相同的内容，也许
这不是那么容易，您需要做的就是对不起这句话
我的技术正在发生问题
直播的美丽，嘿，这是发生了什么，所以请在您的任务中重写任务
自己说的话完全一样，所以这就是我在下面的图表中所做的
给定的线图显示了各种甜味剂的可用性
在美国，很多甜味剂都可以用磅/磅来表示
从1966年到2012年的46年间，美国的各个州都很酷，因此我只需要
你是在做那个任务吗，你说的还好，这是下图的第一个短语
您可以在给定的折线图中使用此短语
那么你需要一个动词表演的同义词，表示很容易
这是各种甜味剂的可用性或多少甜味剂
以磅为单位，这保持不变，因为不可能
用不同的方式写，我想也许您在美国有不同的想法
从1966年到2012年的美国，历时46年，
完成，然后用一个句子重新写在这里，所以现在我想
你做同样的事情请用你自己的话改写这句话
一分钟
还剩三十秒
好吧，让我们来看看这些答案中的一些折线图
说明了很好，很好，伟大的同义词，那里说明了代表，说明了
折线图说明了该信息或说明了有关以下信息的信息
从1966年到1966年，甜味剂的可用量（以磅为单位）有所不同
2012年在美国真是太好了，所以您已经移动了一些信息
您说的内容完全相同，这是最重要的
没关系，有时候您必须使用相同的词组，因为从1966年到2012年
您不能说在1966年期间，它的意义发生了重大变化。
给定数据演示实际数据演示数据演示数据
演示数据演示数据演示给定数据的奇异
证明大约在美国有多少甜味剂
四十年很好，但我会写一个数字而不是数字四
良好的图形描述了糖精中可用的甜味剂品种的数量
美国，在此期间为四个周期，在四个周期为一个周期
四十年半的良好折线图显示不显示
演示错误的同义词代表演示演示这些是类型
不演示的单词演示用于移动事物，例如可以
演示一个机器人，或者您可以演示一个网站，因为它可以移动
并且您可以将其移动到错误的单词处，但是可以用折线图表示
四十多年来美国的甜味剂种类繁多
四十六年良好的折线图突出显示了什么程度
有各种不同的甜味剂，不是我们提供的
从美国开始，在四十五年内可在美国使用
1966年做得很好，这很简单
所以我们只是总结或写了一个摘要
好的，现在我们需要描述这是要描述的一部分，所以我们需要描述
主要趋势，我们不想包含任何数据，因此y轴没有任何内容
但是第三部分提到了x轴是可以的，但我们可以谈谈年份，但是
真正重要的是，这里只是描述主要趋势，而不是特定的
y轴数据，我们不需要任何y轴数据
让我读一下您的想法，说总的甜味剂可用性增加了
直到2000年左右，才减少了精制甘蔗和
甜菜糖减少，然后稳定的玉米甜味剂持续增加
直到1880年1982年，然后稳定下来，然后从1999年左右开始下降
蜂蜜和食用糖浆的供应量相对较低，并且在
所以我要你先写点类似的东西
写一句话来描述这一总的主要趋势，您有1分钟的时间
可以使用x轴，但不能使用y轴，所以没有声音
抱歉，让我回到这里，从这里什么也不能使用，尽管如此，所以继续
然后写下你的第一句话
会帮你的忙，我会发生一些有趣的事情
在这里您可能要谈论的只是大致描述了这种趋势，
有点人工智能，我怀疑这是一个略微上升的趋势
在那里，然后它减少了这是什么，这大约是1998年或1999年的97 98
说1998年，所以这可能就是您想要描述的总体趋势
让我们来看看你的一些句子
好吧，您需要多一点时间就可以了
酷，您现在为我得到了什么？在我的网络研讨会上，发生了什么事，我
相信正在发生的事情没事吧，我只给你一点
在这里，我会读一些提示，我的说，这在总甜味剂中
可用性一直增加到2000年左右，然后才退缩
那是我的总甜味剂供应量增加一句话，直到
在它消退之前的2000年左右，所以再次出现，所以我只想
确保你们在写您的代码，好吧，我们在这里，对不起，我
只是想让你写一句话，这就是为什么我以为我是
等了这么久，你们已经走了，写了整件事，让我们做吧
一句话一句，让我们回去，我只是要读你的第一本
这些年来的句子好吧，我想先
总的来说，直到1991年，总的甜味剂一直在波动。
逐渐增加到2001年的峰值
总的甜味剂供应量
甜味剂的波动直至动词前后的主题都波动。
在2000年之前，桑迪亚（Sandia）
甜味的可利用性一直增加到1999年左右
下降得很好，然后总体上从图Nora中脱颖而出
我们不要做任何我们只想直接使用的语言
描述图表而不是从图表中脱颖而出只是整体甜味剂
可用性主语-动词-宾语套件，可用性直到1999年为止
在减少像这样酷的东西之前，让我们先完成这些句子的其余部分
通过句子好吧，所以我们已经完成了第二部分的第一句
描述主要趋势现在让我们来看第二句话
我写了精制的甘蔗和甜菜糖的数量先减少然后稳定
所以我们现在在这里看这条蓝线，您可能想提一下年份
它稳定了类似的东西，但我要你写一句话
关于精制的蔗糖和甜菜糖的句子，这就是你的蓝线
分钟
如果您不想成为一个句子，可以顺便写两个句子
一句话，但一句话会很好
好吧，让我在这里检查一些句子让我们看看你有什么
关于精制的蔗糖和甜菜糖精制的蔗糖和甜菜糖的可用性
糖一直下降到1986年。经过一段时期的逗号之后，它达到了
高原好，所以你写了两个关于甘蔗和甜菜糖的句子
1986年还不错，而精制甘蔗和甜菜糖达到了最低水平
玉米甜味剂的百分比开始上升否否我们不进行比较
发生在第三部分中，因此我们不想进行任何比较
黄色和蓝色指示灯在此部分中否在第二部分中，我们
描述一般趋势，我们只谈论一条线，仅蓝线
不是蓝色和橙色，只是蓝色线，它会要求您进行比较，但是我们在
第三部分，稍后我将向您展示
确保精制甘蔗和甜菜糖的可用量逐渐减少
直到1986年。之后，一切都很好
从精制糖和甜菜糖的角度来看，直到1986年都可以看到稳步下降
到2011年平稳之前有一些波动
精制蔗糖和打浆甘蔗和甜菜糖的量减少了，
然后在剩下的时间里稳定下来，当场表现出色
让我们继续逐句执行此操作，因为现在我们要
谈论我要去谈论橙线或玉米甜味剂，我
说玉米甜味剂一直持续增长，直到1982年，然后
在从1999年左右开始下跌之前已经稳定下来，所以现在我想让你写
如果我们之前看过，这条橙色e线上的一句话就是玉米甜味
你开始写作，这里有事情发生，并且有增加，
然后这里发生了一些事情，然后是
仍然增加了一些发生在这里的数据，然后发生了一些变化
开始这样做，所以请用一句话看看是否可以捕捉到这一点
信息
好吧，我们在这里聊天的内容还不错吧，那还好
好的，我们去吧玉米甜味剂逐渐上升到2001年，然后
适度下降好精细好的和清晰的好的和简单的你已经
刚刚描述了橙色线的主要趋势，做得很好
玉米甜味剂的供应量保持增加，没有增加，但没有增加
增加到两个词为止稳步增加1985好吧，这有点
有点笨拙，然后从2000年起随着波动而上升，
皮特（Pete）在那段时期开始后全力以赴
在剩下的时间里摔倒我想让你做的就是尝试，并且有点
功课是尝试，看看是否可以用一句话写下这些捕捉内容
而不是我们真正想向考官展示的是我们有能力
描述主要趋势，即使它上下波动，然后又向上
想要告诉考官我们可以用一个句子来描述
直到1998年之前，玉米甜味剂的供应量一直在增加
稍微波动，然后无论它是什么，它都急剧上升，所以我们想要
用一两句话就可以捕捉到，但是一个会是更好的玉米甜味剂
表现出僵硬的徒步旅行，好吧，没僵硬，因为那不是我们的学术搭配
仅使用显着的增加，直到出现显着增加才是好的
1986年之后逐渐增加，达到心脏的最高点
在2011年达到顶峰，然后下降到2003年2001年到2011年最后一个
玉米甜味剂大量增加直到1986年，然后逐渐增加
在稳步下降之前，这句话做得很好
很好，让我们在这里做最后一句话，现在我已经做了一个
看我的，说蜂蜜和食用的可用性
糖浆在此期间保持相对较低且稳定的状态
我一起谈论这两个的原因是因为它们已经遵循
随着时间的推移，蜂蜜和食用糖浆的轨迹几乎相同，我说了什么
说蜂蜜和食用糖浆的供应量仍然相对较低
并在这段时间内保持稳定，所以让我们来描述一下蜂蜜和
我以前在这里告诉过你，因为我没有
想要你比较我不想让你说，而玉米糖浆做了这个手杖，
甜菜这样做是比较，这是可以的，因为它们遵循相同的方法
轨迹，所以我们不比较它们，我们只是在描述趋势
但我们同时描述了两者，但我会有所不同
在第三部分向您展示我们进行比较的地方，但现在我们只描述一下
蜂蜜和可食用糖浆的可用性一句话他们做了什么
在此期间
好吧，这些蜂蜜不必太复杂
和可食用糖浆在此期间仍保持较低且稳定的状态，这是什么
坚持我的事情，坚持下去，我在这里失去了一些和弦的技术
相信不死的技术不会死的
正常工作很酷对不起疯狂的技术蜂蜜和食用严重
在整个期间保持稳定和低水平好好干净和简单好
蜂蜜和食用服务的成品仍处于较低水平，并且仍处于
在整个过程中保持稳定是很好是很好的蜂蜜和可食用糖浆
似乎不是，似乎不是啊，没见过他们是你，当你需要自信的时候
你说这种蜂蜜和糖浆
遵循类似的趋势，并保持稳定，像这样的酷
很好，很好，很好，所以我们在这里描述了我们该怎么做
我说过的主要趋势是，甜味剂的总供应量一直增加，直到
2000年那是绿线在它退去之前
我说精制甘蔗和甜菜糖的量减少，然后
平稳然后我谈论了橙线玉米甜味剂增加
一直持续到1982年，然后稳定下来，然后开始从周围跌落
1999年，我谈到了蜂蜜和糖浆生产线，我说
蜂蜜和可食用糖浆的供应量相对较低，并且在整个生产过程中保持稳定
在此说明中，我没有使用来自y轴的任何数据
简单描述了生产线的主要趋势，以及
您会得到一个饼图，您所要做的就是描述您的饼图的主要部分
不比较你不使用任何百分比你只描述什么
主要趋势赔率很容易做到这是一个很简单的段落
现在写好，我们进入第三部分，我们将开始比较
数据这有点棘手我
要一步一步地引导您完成这是比较，所以
我们要做的是选择两条线，我们需要比较它们的趋势，所以这是
我们开始说一些类似蓝线的内容时，
橘线做这件事，或者蜂蜜做这件事，其他可食用糖浆做这件事
比较，我们可以包含y轴信息，或者
垂直轴在那里，现在让我问一个问题，我们需要选择
现在比较相关趋势，这取决于您，这取决于您，只是告诉我
忘记总数忘记总数不要谈论绿线你是哪一个
要进行比较，让我们在聊天中做一些事，所以
谈论让我们只称这种糖会叫这种甜味剂会叫这
亲爱的，我们称其为糖浆，所以您首先要比较哪两条线和
您将比较哪两条线，第二条最相关
最相关的行进行比较，我不了解您，但我绝对会
将糖与甜味剂进行比较，因为看着这条蓝线，它像这样
然后实际上碰到橙色线，橙色线像这样上升
相遇，这是相似的，然后相似地，我要做的是
我要比较蜂蜜和这些糖浆，所以我要比较
这两个，我现在要比较这两个，为什么我要做出决定，为什么
我是否决定将对不起的蜂蜜与糖和甜味剂进行比较？
蜂蜜的糖浆，因为当我看着这个
我认为它们是最有趣的东西，因为我
不想将一条直线与做到这一点的直线进行比较
不知道这是您必须在考试当天做出的决定，并且您必须
确定要比较的两行，所以现在我们要做的是
相同的在一起，我们将比较
糖和甜味剂，这就是我从1966年至1985年写的内容
玉米甜味剂中的精制蔗糖和甜菜糖遵循的方法截然不同
趋势来看，他们遵循了非常不同的趋势，所以我说这些家伙
遵循了非常不同的趋势，一个基本下降，一个上升
那是我的第一句话，所以我在这里谈论这部分，好吧，让我们这样做
让我们一句话一句地做我想让您将此部分与此部分进行比较
在这里，您需要等待一分钟，直到这是哪一年
我不知道1985年见
所以比较蓝色和橙色直到1985年你该怎么做
我也希望您包括一些y轴数据，以便您可以记住
这是磅，所以我想让你在这里谈论一些事情，然后
这部分在这里-在此-直到1985年
好吧，我只是要检查一下聊天，我们知道了什么，所以我们开始吧
不像我刚开始的20年间糖分下降
在1986年后的同一时期，甜味开始适度上升
起伏不定，但玉米在2006年达到顶峰，然后再次下降至
含糖量少一点的谢里夫（Sherif）很好地满足了您的语法需求
通过您的语法工作我可以看到您已经清楚地了解了什么
进行趋势和比较，但是您的语法让您
因为动词有点过分，所以您需要在1966到99期间在那里工作。
85糖和玉米甜味剂都遵循相反的趋势，做得很好
Cho精制的甘蔗和甜菜糖的重量从一百磅开始，逐渐升高
下降到1985年，好，然后您也可以讨论另一个
它从这里开始，然后增加直到这里，好记住要使用它
y轴数据显示，精制糖和玉米甜味剂的变化趋势相反
在最初的二十年中，糖开始大量供应
相反，大约100磅重的玉米甜味剂只是从
您在比较时要重20磅，并且使用的是y轴上的数据
重要好好好好好好好需要一些工作
棘手的棘手的棘手的一两个真的很棘手的让我们回头看看
我在哪里，所以我说从1966年到1985年
那1966年到1985年是什么时候，好吧，所以我确定了那个时期
然后我说精制的甘蔗，甜菜糖和玉米甜味剂
趋势却大不相同，所以我开始包含y轴数据，所以我已经
在这里开始了一百磅的东西，糖开始在一百左右
人均磅，而玉米甜味剂的价格约为每人十八磅
人到1985年，但是两种甜味剂相遇
在离那里约62磅的地方，它们分开了，然后又分开了
我在这里遇到错误，然后在2007年及以后再次见面
63磅，让我们看一下我是如何做到的，让我们回到这里的图表
所以我首先确定了我说的从1966年到1985年的时间段
说他们遵循了截然不同的趋势，我本可以谈论一次下降
一加罚款，然后我说他们约在19点见面，或者
他们在1995年左右见面，然后又出现分歧，随后我说
在2007年再次见面，我在这里还提到了起始可用性的磅数
对于他们两个，我也说他们见过，他们都在1985年左右在这里相识
62磅或任何其他重量，因此您真的必须分析这些图表
真的必须要我的意思是，您不必一定要精确，您不必一定要知道
不可能精确地知道多少磅，所以你必须做一点
大概我说62还是可以的
很酷，我要留下那个一um，因为你可以在自己的时间里写下来，就像
您可以按一下暂停键（如果您想再次观看它并结束该操作）
但是您真正需要在这里做的就是分解它，以便您
您正在比较这两个细分项，因此这将是
第一节，这两个部分，好吧，这就是你的第一节，你在说
关于这一点，那么你在这里谈论他们遇到的那部分就是你的部分
两个，那么您可能会在第三部分中讨论这一部分，并且您正在比较
整个过程中，您可能会在这里谈论第四部分，因此它们可能是您的
四个句子，然后逐行比较各行
句子，所以做起来有点棘手，让我们继续说下去
这一部分我们想比较一下，我们在第一部分做了
描述，但现在我们要比较好，这就是我现在写的
与糖和甜味剂形成对比，因为我想联系
这种蜂蜜和糖浆几乎没有变化，它们的起始重量约为15磅，因此
y轴信息和该期间结束时几乎相同，所以我有
比较它们，我为您提供了一些y轴信息，所以我们要做的就是我想要您
比较这两行，我希望您链接到这两行并说
相对于糖和甜味剂之类的东西，我们可以从
相反，对不起
我应该提到的很酷，我希望你包括这个
y轴上的信息，所以我们真的不知道那是多少，但是
我们可以做一个猜测，说我不知道​​4，而无论12不
真的很重要，让我们来看看这里的聊天
好的，好的，另一方面，有人使用了该短语，但就我个人而言
我不喜欢它，我认为这还不够学术，所以相反
使用更好的词组，因此相比之下，蜂蜜和
糖浆价格不是这些与价格无关，请记住，这是可用性，因此
不要在上面放任何东西，并保持在10磅以下，好
对比一下蜂蜜和糖浆，让我们再试一次
整个时期都变了，好简单清楚，我喜欢，他们从
每个15磅，几乎没有波动，照原样
到最后，与糖和甜味剂形成对比的是良好的smaran。
蜂蜜和食用糖浆的价格保持稳定，从10磅左右开始
1966年，结局与前者差不多，而且做得很好
好好酷好吧好好好，所以我不
想在那儿重温一下我想给你读一遍这本书，对不起，这本书在这里
因此，相比之下，糖和甜味剂，蜂蜜和糖浆几乎没有改变它们
开始时每只重约15磅，到期末几乎
同样，就是这样，就是这样，就是这样，让我们​​回顾一下，所以我们需要做
我们需要总结的三件事描述了主要趋势，然后
比较数据或比较行，这就是您的任务应该看起来的样子
像在纸上一样，应该将三个不同的部分分开，第一个
一个是摘要，您只需重写任务，第二个就可以了
描述您只描述单行的一般趋势
一个是比较线的地方，您必须做出决定
您将比较的行，然后您需要在该第三方中做的
我说分解它在时间方面，所以第一个
几年糖和甜味剂发生了什么，然后在下一次
期间糖和甜味剂发生了什么，然后在最后一次
期间糖和甜味发生了什么，这就是您需要做的
您需要比较这三个时间段，然后再比较下一个
看是另外两条线，您需要以某种方式连接它并说
与糖和甜味形成对比的是蜂蜜和可食用糖浆
发生在他们身上，他们从这里开始，他们略有波动，然后在
大约相同的数量，所以您已经比较了这两个很酷，这就是它的方式
如果您在YouTube上，所有人应该看起来就是我的朋友们
在youtube上查看此网站，这里e到语言dot-com转到该网站
让自己获得一些专家的帮助，编写反馈教程，并为您命名的实时课程
它，但是现在我要去聊天，回答一个，然后回答一个
切里夫（Chérif）的几个问题是必须得出的结论；如果是，何时得出结论
我应该先写好吗不，您不需要结论就可以
如果您缺少单词，请写；如果您写了120个单词，则需要30个单词，或者
130个单词，您需要额外的20个单词，您可以在
最后只是为了使您的单词数达到150，否则，如果您已经写过
150个字没关系，没关系，所以只是您可能要数所有
如果您写了一百五十句话，请不要写多余的摘要，如果
您还没有写150用不同的单词添加一个额外的摘要
khushboo应该用什么样的动词时态写出很好的图表
我要看一下这个问题，说实话吧，让我们来
看这些动词让我们看一下这些动词，这里代表现在
很简单，这已经过去了，因为我们正在谈论
现在为什么以前的总甜味剂供应量增加了
我们在这里使用过去式吗，这里的线形图表示，因为它在
现在，它只是在现在的那一刻，但是在这里
甜味剂的可用性增加是因为我们的X轴已经过去了
x轴是从1966年到2011年的过去，因此我们所描述的数据
在该图中，我们将使用过去时动词，再来看几个
精制甘蔗海滩糖减少，然后稳定Edie Edie
伊迪（Edie）过去式玉米甜味剂抱歉，应该增加
一直持续到1982年，然后在开始下跌之前趋于稳定
bla，但从1966年到1985年，蜂蜜和食用糖浆的供应量一直保持不变
按照过去时态提炼甘蔗，甜菜糖和玉米甜味剂
所以您使用的动词时态取决于x轴，因为它是过去的
如果x轴延伸到将来，您将使用过去时动词
也将不得不切换到将来时态动词，例如，您将
你可以说2046年玉米甜味剂会增加
会大大增加，因为那是在
未来，好酷，好酷，我们得到了什么，我们得到了什么，我们得到了好的
有人问我是否可以使用过去完成时
Nora不好，这取决于我在办公室快要响了的警报
我回来了，警报不会响起，所以很好
好吧，我们不应该使用过去完成时或现在完成时
使用准确的动词时态使用能完成您的工作的动词时态
希望他们这样做不是要打扰我，不是要添加特定的动词
时态以提高您的分数，即在论文中您可以使用不同的动词
时态，但在编写任务1时不，这是关于清晰的事实写作，所以你
可能只是要使用现在简单和过去简单就可以了
凉爽的
好了，Sandia，将两个数据连接起来总是具有挑战性的
不同的图形，例如条形图中的表格，是的，所以我们看了
今晚是线图，我们研究了如何比较两条线，但是
有时在雅思考试中，您将有一个饼图和一条带线的饼图
图，然后您必须开始比较这两个，就变成了
最初是相同的原理，是相同的结构，但是比较
变得困难，因为您必须查看某件事情在某件事情中的完成百分比
时间段，您必须进行这些比较，但我会寻找
在这些课程中，所有不同的类型都不同，好吧，我可能
放在那里，我待会儿见到你们，非常感谢我的光临
感谢您访问我们的网站，很快我会再见到你们